В Зафре, (Бадахос, Испания) собираются начать строение самой большой скотобойни в Экстремадуре. Проект уже зарегистрирован, и они уже уточнили свои цифры. 

Владельцы считают инвестировать 17 миллионов евро и нанать примерно 100 человек на работу. 

В начале, планируется пожертвовать 142500 свиней в год. Это означает 240 свиней в час, и плюс 120 свиней которые будут зарезаны в тоже время. 

Уже с первого года будут убивать других животных. 213750 свиней во второй фазе; 256500 в третьей и достичь максимальную сумму 468000 жертв в год, 
с прогнозом возможного расширения земель, приобретенных на муниципальном пастбище в Зафре.


Как сообщил президент строительство начнется до конца этого года, на 50 гектаров земли и будет уже работать в 2021. 

За этим делом стоит Complejo del Ibérico de Extremadura (CIBEX) которая состоит из 7 компании: Señorío de Montanera, Cooperativa Ibercom, Estirpe Negra, Industrias Cárnicas Villar, Montesano, Grupo Alejandro Miguel и Campofrío. 

С ПЛАТФОРМЫ STOP MACROMATADERO DE ZAFRA МЫ ОТКАЗЫВАЕМСЯ: 

- Тратить 17 миллионов евро из наших налогов для того чтобы убивать больше 5000 свиней в день в первой фазе. Столько угубленных жизней из за жажды доходов от употребления животных которые хотели и имели право жить.

ЧТО НАСЧЁТ СОЗДАННОЙ РАБОТЫ НА СКОТОБОЙНЕ?

Сначала мы должны спросить какие могут быть воздействия работая в такой среде с физическими и психологическими нагрузками. 

- Порезы и серьезные физические травмы.
- Тревожное расстройство, депрессия, диссоциация, паранойя и посттравматическое стрессовое расстройство.
- Увеличение числа преступления, домашнее насилие, употребление алкоголя и наркотиков. 

Мы не можем оправдать этот настоящий холокост, который идёт не только против право на жизнь существ с чувствами, но и против нашего личного здоровья, наших городов и нашей природы.

МИР И ЖИВОТНЫЕ НУЖДАЕТСЯ В НАС. МЫ ДОЛЖНЫ СОЕДИНИТЬ НАШИ ГОЛОСА.